Ильдарханова: Здравствуйте?
Timofey Gaev: Привет?
Ильдарханова: Уже не всегда заходит в зум, плюс три минуты интересно. От, телефона зависит она. Говорит что, не всегда це золотых заходят?
Timofey Gaev: Так?
Евгения Генрих: Икс.
Евгения Генрих: Всем, привет, Привет, Привет, Привет Останови! Еще, алиса,
Евгения Генрих: Она, У тебя хотела по. Структуре вебинара. Поспрашивать вот. Можем. Быстро это прогнать
Евгения Генрих: а потом, уже Кейсан перейти, и Я буду. Записывать, все, что всю невероятную истину которую ты мне скажешь?
Timofey Gaev: Она не является невероятной, как и все истины?
Евгения Генрих: У тебя слоплох, слышно?
Ильдарханова: Да, аватар. То нормально. Да?
Timofey Gaev: Да, проти, Получаю?
Ильдарханова: Зарадитесь. Давайте.
Ильдарханова: Смотреть. Структуры Бинары как вы обсуждали. Тогда и ситуатом и, вместе, просто, сейчас Чтобы контент стратегию строить и, привлекать людей и всего мелрослык и так далее. Нужно прямо окончать небрян. Я потом список тоже пропишу, Но сейчас словами
Ильдарханова: как я, понимал. У нас. Вебинар между с международным Спикером и приглашаем специалистом
Ильдарханова: и. У нас свидается какой то кейс то, есть в начале как, мы это видим там. Представление. Цель созвона. Дальше Транслируем наш кейс в формате. Как раз музыка какого то еще, что, то, то скорее, всего
Ильдарханова: посмотреть, кейс дальше этот кейс у нас отрудаются с разных сторон то, есть задача чтобы, каждый врач своей стороны поделился
Ильдарханова: как бы, он, лечил, данный, кейс еще задумка. Есть ну цель такая. Заранее выслать какой, кейс мы. Будем обсуждать и. Чтобы каждый врач подготовил на этот кейс Мини Там презентацию. Способы. Лечения в их стране то есть. Мы со, своей стороны, мы хотим пригласить, врача из бразилии который в Эдуар, как разговорил
Ильдарханова: Эдуард, говорил у вас есть Врач Из Италии или из Греции. То есть, вот это тоже мне нужно более конкретно. И вот, также у нас врач из России. И мы таким, образом делимся, на мировом мировым опытом способом, лечением, и, как. Сказать То есть задача сравнить преимущество,
Ильдарханова: кто, то хочет, быстро и дорого. Допустим там через месяц, игра нужно срочно там. Все
Ильдарханова: только с вами утвердить. Потом, вы, как раз скажете как, по другому что, мы меняем. Хорошо, мне минуту, еще Вот каждый делится как, он, может перелом лечить кто то хочет. Быстро и дорого кому то и, больше, рисков, он, готов рискнуть,
Ильдарханова: Что. То. Хочет меньше риска, в, дорого, и допустим у него нет, там денег ну. Он. Лечит там в гост больнице, и, таким образом, вы тели все будущая задача, потенциальная сформуровать на этом
Ильдарханова: мировые протоколы. Условка И вот цель вебинара как раз собрать,
Ильдарханова: то есть в конце, призыв людей, делится, своими клиническими случаями во первых. Поделиться чтобы. Мы эти, кейсы потом использовали в приложении также через, игру, о них рассказывали
Ильдарханова: способ лечения, и так далее второе возможно. Собрать, случае клинические где люди, допустим,
Ильдарханова: хотят, услышать, от, более экспертных врачей мнения как бы они лечили допустим что, они не знали как этот, способ, лечить либо они вылечили но, поняли что можно, как то, по, другому, и таким, образом, там, в конце веминара. У Нас призыв, действие, чтобы поделить и своим клиничным случаям в которым вы, хотите просто поделиться либо которые, вы хотели бы разобрать,
Ильдарханова: но там, также возможность, анонимности будет и так далее. Вот это. Вот примерно. Какую концепцию мы обсудили? Накидали, и сумарно. Собрали.
Ильдарханова: Видите, Ли вы, так, можно, ли, так реализовать или нет?
Timofey Gaev: Да Привет, алиса смотри Несколько На, Эн Комментариях вот Как. Бы Ты сейчас. Проговаривала и у меня сразу Структурные, какие то мысленные отсчет появлялись мне кажется, что. Было, бы интересно и прикольно,
Timofey Gaev: мы с. Эдуардом обсуждали И Мы, как бы до сих пор
Timofey Gaev: думаю что все это выполним. То есть, вот, допустим, берем. Сегодня у нас первая тема идеального эпиканделита мы, с моим коллегой реабилитологом, миш кривовым Постараемся сделать ну. Такой. Давай. Назовем. Его стандартный. Золотой Стандарт Лечения
Timofey Gaev: Вот как. Мы Его видим да то. Есть. Действительно, основываясь, на, тех, навыков и знаниях? Которые, сейчас у нас в стране присутствуют то, есть Тут на, каком этапе целесобразно подключения пир. Пи Тож Далеко не всегда есть смысл сразу. Куда. Это коготь
Timofey Gaev: когда имеет смысл такую, физио а когда, Секую Ну короче Просто, Действительно, для, себя проделать эту интересную сложную. Работу. И После этого. Этот золотой стандарт будет обсужден с российским экспертом ну
Timofey Gaev: допустим, У, нас, локтям занимается ратьев да. Андрей. Петрович. Все знают. Что, Это, чувак, который, лечит, локти
Timofey Gaev: любого терматолога спроси он как бы в. Этом, Должен, быть докой он смотрит на заранее подготовленный стандарт который Мы Сделали. Может быть, как то его корректирует Да, можешь, что то вносит изменения, Но тем не менею, он, как, бы ставить свою визу на то что, окей, я согласен вот это правильно
Timofey Gaev: и, Как бы я дальше делал бы в начале я бы озвучивал, Тот
Timofey Gaev: российский стандарт который. В учебниках, указан, то есть У нас. Есть травматологические стандарты лечения той илиной патологии мы показываем. Что Ну в большинстве, своему недовольно кутся да там очень часто общие какие, то фразы или вообще неадекватные но, тем, не, менее начать, именно с этого
Timofey Gaev: весет. Травматолога. Тучился В Вузе
Timofey Gaev: Он Сел в приемнику к нему. Поставил правильный диагноз он. Открыл, учебник российских, стандартов и. Что мы. Там видим
Timofey Gaev: да там будет, точно меньше и хуже чем то, что мы сделаем, значит, Обсудили это. В двух словах вот как,
Timofey Gaev: государственном говорит эпиканделика, лечить, дальше ратьев. Го это Вот. Мы? Считаем. Что вот такой Вот правильно, да и описывает то, что мы с ним заранее подготовили
Timofey Gaev: как, мы в, наших условиях на, каком этапе какой, метод лечения подключая. И Вот после этого и, как буд дестрительно В общем. То врачи, во многом прислушиваются да то. Есть, это Уже, рабочая хороший, интересный вариант. Дальше. Действительно будет классно. Если у нас, будет один, два, допустим, один специалист по
Timofey Gaev: там, с точки зрения травматолога да. Который скажет была, ребятающая, пушка бомба круто или. Он. Скаже. Что Вы, Знаете, А, Вот мы, тут вообще Как Бы банановы кожурой всех. Обмазываем, и все круто, потому, Что Мы В Бразилию У. Нас бананов много это. Работает
Timofey Gaev: да. То, есть действительно какие, то локальные, методы локальные знания может быть наоборот, суперновые. Да, то есть, это будет здорово,
Timofey Gaev: второй. Специалист, реабилитолог, потому что влетение, любое из патологии, которую мы обсуждаем. Комплекс укражнений. Является для меня. Самые важные вообще, травматологи. Никому, не нужны, то есть они про, себя, еще, не знают что не нужны но скоро они, узнают
Timofey Gaev: вот, И поэтому второй эксперт Реабилиторо, который тоже мы подготовим реабилитационные, комплексы,
Timofey Gaev: который скажет ну таверно как База это, Хорошо но вот, здесь вот может быть, стоит, Вот. Это, Поменять вот. Это, Будет там
Timofey Gaev: здесь что, то, изменить здесь бы я. На. Это обратил внимание из этого. Выстраивается какая, то
Timofey Gaev: общая концепция от, того самого еще, раз золотого стандарта дальше. Каждый. Из специалистов может рассказать по какой то нетипичный один, нетипичный, клинический, случай или очень сложный
Timofey Gaev: или, там где вот этот вот. Стандарт не пошел бы но, чтобы чуть раскрыть представление врачей. О. Том что в медицине не. Бывает такого что, у нас один рецепт на все болячки да. Что?
Ильдарханова: С этим же диагнозом, Какой То Кейс имеется видом?
Timofey Gaev: С этим же диагноз, с этим, же диагнозом, То есть мы иначе, мы размажемся. Совсем Бесконечном. Беседуть то есть. Вот конкретный диагноз, Конкретная проблема, очень понятная, часто встречаемая.
Timofey Gaev: Вот и каждый про один случай какой, то, нетипичный, или там вот, мне, кажется вот, это, хороший будет такой?
Ильдарханова: Так, А. Но чтобы, это была дискуссия более менее как бы, так, объемная. Мы же можем позвать вот. Допустим. Из Бразилии Но то нам еще варианты этому что мы не можем сказать сто процентов чтоб согласить, с нам хотя бы, трех кандидатов если берим одного нашего бразильца. Если там же, з вами спрашивать участь моего коллега ряд литолог тоже в?
Timofey Gaev: На билитолога. Мы из Греции можем этого чувака подключать.
Ильдарханова: А тось это разно. Я думала, это должна быть пара?
Timofey Gaev: Не не. То есть, вот, травматолог из бразилии А реабилитолог из греции крутой. Тип. То Есть его можно вообще как эксперта реабилитации на каждую патологию звать он.
Ильдарханова: Правильно понимают, То есть, допустим, реабилитолог из Греции. Он. Понимает как, работают травматологи то есть, он, может как травматолог?
Timofey Gaev: Это всегда, так. Он. Это. Всегда Он да.
Евгения Генрих: А у меня вопрос А вот ты говоришь что есть российский, стандарт по. Травматологии. А по реабилитологии, есть, такой стандарт или нет. Просто Ты сказал что, вы будете сами предлагать как, бы вариант реабилитологии да. И дальше врехицировать его?
Timofey Gaev: Они еще более паршивые. Они Еще более паршивые.
Евгения Генрих: Их, лучше то. Что, лучше не называть?
Timofey Gaev: Ну, Да Нет Их как раз таки, в, начале. Можно озвучить дату если сначали можно. Пожалуйста?
Евгения Генрих: И переабилитологии?
Timofey Gaev: Чтобы просто показать их несостоятельности вообще. Как, бы неадекватность. Современным Реалием?
Ильдарханова: А это Мы говорит, про учебник. Просто у нас вот вокше рекомендации. Нам любую патологию. Говорили. Вот. Открывай, клин, реки клинреки Там. Тоже все плохо.
Timofey Gaev: В клинреке. Это уже мы. Клинические рекомендации, может, даже любоя поликлиника писать да. На, Основании, Их, опыта то есть, у нас есть учебник. Общенациональный, да травматологический я. Думаю что, на него надо сылаться как основное тому, что конечно, мы, можем найти какую то боль, неадекватную клинику,
Timofey Gaev: в которые под себя написала клинические рекомендации. И они, там, будут, может, быть боле менее толковые
Timofey Gaev: но этих клинических рекомендаций. Миллиард как понять. Что, они правильные где, неправильные где, хорошие их гораздо больше, чем, национального пособия?
Евгения Генрих: А вот этот вопрос.
Timofey Gaev: Угу?
Евгения Генрих: То есть, окей, ну, вот, смотри логика, какая, вот, есть учебные. В. Смысле общенациональные. Рекомендации.
Timofey Gaev: Да. Стандарты Оказания Медицины?
Евгения Генрих: Стандарты. Не очень, нужно переосмысление, но этих, как бы да, Клинреков много, И можно. Ли про это. Тоже сказать например ну Как, будто это тоже, полезно да как Бы, как в этом во всем сориентироваться или, это, уже?
Timofey Gaev: Я думаю, что, как бы оно все равно знаешь оно как, прето даже. Если мы. Не будем отдельно озвучивать
Timofey Gaev: у людей, которые будут смотреть все, равно, эта мысль она. Закрадется Потому что. Действительна такая, ежедневная история что я как травматолог если я, был бы, молодым специалистом
Timofey Gaev: Я в. Принципи не знаю где, в российском сообществе на, что, обращать, внимание где почерпать информацию как лечить эту шляпу?
Timofey Gaev: Да то есть У нас
Timofey Gaev: Это нормально. И адекватно, как во всем мире, более менее выстроена. Вот эта история передачи знаний отучителя. Ученику.
Timofey Gaev: Но, очевидно, что, Как попарет да, то есть, у кого ты окажешься но, таким специалистом ты и, будешь,
Timofey Gaev: и это большая, проблема да то есть А, Стороннего супер крутого ресурса где. Там какая, нибудь, в, как, в, америке Да? Когда? У, Них, есть несколько больших порталов где ты заходишь и там ежедневно обновляющиеся Вот Стандарты Протоколы. Конечно. Гораздо. Лучше прописаны чем у, нас, в учебнике который. Раз в десять, лет перевыпускается
Timofey Gaev: непонятно как бы, кем и как?
Ильдарханова: Сейчас. Тупой. Вопрос но, Я просто хочу понять вот по поводу клинических рекомендаций вот вы Сказали. Их много а я вот просто вспоминаю там. В Координатуре. У нас были клинические рекомендации, где, допустим, при тазовом придлежании там прям протокол действий то есть, их, немного разных, а это все в одной клинической рекомендации. Рассказано, что если там, такое, то вот так. Если вот а почему, вот выгод, сейчас их, много то есть. Сейчас. У нас рекомендации. Не одни.
Ильдарханова: Собираются на. Основе. Всех даних?
Timofey Gaev: Редакции, могут быть разные да, то, есть это, может. Быть клиническая, рекомендация второго меда да. Немо а, может быть клинические рекомендации какую, нибудь, там?
Ильдарханова: Что сказали, один сайт. И Вот сказали, На нем. Смотреть видимо. Они выборы сразу сократили путь. Поняла, Интереса, окей. Хорошо,
Ильдарханова: Когда вопросы, черепилитолог спокойно говорит на английском это, не, Проблема и, путь тоже ну то есть, окей,
Ильдарханова: джой?
Timofey Gaev: Да, то есть, Вот как бы еще раз я не знаю на сколько эдуард Собирается меня афешировать еще раз как, Мне Кажется было, бы прикольно по каждой патологии может Быть просто, самого рать его будет достаточно. Как эксперта да если, он. Не, потянет то там понять что, я могу в любом моменте
Timofey Gaev: подключаться?
Ильдарханова: Чтобы вместо бас был в этот радее?
Timofey Gaev: Ну, он, Точно, должен быть, как Икона лечения лактивого сустава в. России. Как и Каждый. Раз. Когда мы будем брать патологию Там. Не знаю коленного сустава мы. Будем брать отечественного эксперта которые является, неприклонным каким то,
Timofey Gaev: да?
Ильдарханова: Понятно, на кого люди еще пойдут, но у меня тогда. Вопросы. Мы Говорим сейчас про лактей и мы, говорим, совсем, про другую патологию, которого у нас нет. В приложении клинического случая, А наша задача чтобы пропярить в приложении, у нас на это, клим случае должен быть уже ролик условные, под него. Готов.
Timofey Gaev: То, что мы сейчас же не собираемся, обсуждать первую как, были там уже, фактично вторую, случаю вторую, серию которая, как, раз. Таки. У нас начинается с пиканделита?
Ильдарханова: На данный момент если. Он купер. Девятнадцатого июля, как Я помню то, получает у нас, меньше, месяц на то чтобы охаректировать первую серию трехем песни и вторую серию создатех Песен в, которой он вебинаре?
Евгения Генрих: Это наши внутренние, Да, вопросы и вопросы?
Ильдарханова: Сейчас для меня было открытие. Хорошо, это бы тоже где то написать Хорошо, я сделала все. Тогда дальше. Я вас. Слушаю. Просто для контекта. Спасибо, большой.
Евгения Генрих: Тима, Теперь я тебя за тебя берусь смотри, что. Мне, надо
Евгения Генрих: мне сейчас нужно. Супер кратко. Пройтись. По всем кейсам значит что, за травма какая там? Проблема
Евгения Генрих: вот? Как Мы в прошлое разделали да кто. Пациент условия? Травмы? Что? За Травма, какие, два, варианта как бы могут, быть какие? Ну? То, есть в тот раз это. Хорошо назвем это. Этической проблемой в. Тот раз да, у. Нас, был выбор между быстро, с некоторыми ну рисками условными
Евгения Генрих: это. Что спортсменам очень надо и вот хотелось. Бы, в каждом, этом нашем клиническом случае какую то такую штуку, тоже затрагивает его.
Timofey Gaev: Ну давай, Покреатив, тут понят, что, я оталкиваться просто, от того чтобы, придумать семнадцать, там или, сколько, то?
Евгения Генрих: Сбер. Нам надо на них?
Timofey Gaev: Смотри Первый у, нас гольф и медиальный пиканделит что такое медиальный Пиканделит эта ситуация
Timofey Gaev: когда? У тебя, проблема с локтем покажи себе видеть куда?
Евгения Генрих: Сколько, Ага?
Timofey Gaev: Всем привет глафира.
Timofey Gaev: Марина Математика?
Евгения Генрих: Да?
Timofey Gaev: Вот. Это. Часть.
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Активого сустава Почему она? Что с ней происходит когда, ты, держишь, Клюшку и бьешь
Timofey Gaev: в момент перенатяжения путь эти мышцы которые отвечают, за отведение. Руки, натягиваются, и начинают, по сути, отрываться от места крепления?
Евгения Генрих: Гм?
Timofey Gaev: То есть, это вяло текущее часто, Да, развивающееся на фоне того, что очень однотипное, очень понятное движение которое, потихеньку ты настукиваешь себя. До этого. Эпиканделита То же, самое есть в теннисе но, с другой стороны лактевого сусал, потому что Удар другой?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Значит что, мы можем представить опять таки мы. Взяли Гольф на удивление является олимпийским видом. Спорта кто бы. Мог. Подумать
Timofey Gaev: Вот соответственно, мы можем. Взять историю какую нибудь там не знаю есть крутой
Timofey Gaev: гольфист дайгервудс. Да и Допустим, У, Нас, там чувак который хочет выступить на турнире. Где этот. Тайгер вудс тоже участвует да. И, вот он там я не. Знаю. Пытается пройти эти лунки с тем же, количеством попаданий
Timofey Gaev: и для него Это принципиально, да или выиграть какой то турнир и? В какой то момент действительно на очередной румке он начинает потихеньку, чувствовать эту боль естественно, игнорирует, ее, и в, какой то момент появляется в него настолько выраженная, болезнь еще он просто уже. Его все удары начинают лететь не туда не так и вообще не в ту сторону соответственно он просто уже. Не. Может. Пройти, через определенное количество
Timofey Gaev: ударов дати лунки?
Timofey Gaev: Вот. Как. Как Зара как ты это. Будешь Уже Потом?
Евгения Генрих: Храм?
Timofey Gaev: Скручивать вот соотвецкий?
Евгения Генрих: Какие варианты с этим. Медицинские делать вот?
Timofey Gaev: Мы, бы, и наверно, мы будем прописывать это приблизительно следующим образом есть. И, до сих пор применяется история однократной Индекции гормона, Да, то есть, просто вместо крепления по дози вводится гормон
Timofey Gaev: Технически Это, действительно. Можно. Делать данеры мы. Об этом озвучим если это, первичное появление проблемы, если она очень Остра, если она только появилась Если пациент вовремя обратился грамтному специалисту который в, правильное, место укольт этот. Гормон
Timofey Gaev: то есть первый вариант мы. Укололи вообще, все прошло
Timofey Gaev: тем. Не менее опять, таки, золотым, стандартами. И. Дополнительными золотой стандартами как то уходить значит. Дополнительные и базовые рекомендации. Нужно обсуждать то, что мы всегда должны менять экспозицию, то что такое экспозиция воспаления, воспаления. Но мы не обсудили, А как же, оно появилось. То есть, значит, в чем, то была ошибка
Timofey Gaev: может. Быть была ошибка, какое. То техническая да? На, фоне того что неправильно Бил, Да, или там, вот ему удар поставили неправильно свое время и, он, за счет того что он эти, вот, там три градуса вот. Его устало, недоворачивает. Каждый раз это мышца. Слишком напрягается, в итоге превращается в поврежденную.
Timofey Gaev: Второй. Вариант Да, этот там слишком активной тренировки да. То, есть. Действительно, может, быть он, загнал себе до этого состояния что надо было там ем турнир отдохнуть, и Его ще, как, бы раслабиться,
Timofey Gaev: третий, вариант у него не готовы мышцы да. То. Есть он, как, то, считает, что гольф это, круто, это кепочки Это Гольф кар и. Вообще кайф,
Timofey Gaev: да. На, сам деле это. Спорт да. Спорт, как, будто, подразумевает то что даже такие, там невыраженные небольшие, мышцы как мышцы, на области лактивого, суства они. Долже. Должны сочитать в себе силу и эластичность да по. Этому Набору, пражнения он все равно должен быйти профилактическим для этом вида спорта есть соответственно. Ли чьебным если мы. Уже столкнулись
Timofey Gaev: сеты патологии
Timofey Gaev: значит второй вариант. Если Мы, бахнули этот, гормон и он, не, сработал Да, или допустим Наоборот произошла ситуация, что он слишком он так долго с этой. Фигней. Уже ходит
Timofey Gaev: да то есть он уже, Там несколько месяцев пытался с этим бороться, Как Ты не знаю там что, то бинтовал играл Через боль
Timofey Gaev: и это, период, когда уже, гормон плохо вводить потому, что, когда мы говорим про хроническую, проблему очевидно что, там, мышцы и связки они уже, в таком состоянии не самым лучшим, находятся если мы туда введем еще гормональный препарат который, может дополнительно их разрушить
Timofey Gaev: да то мы можем, получить, обратные, эффекты, по этому здесь как раз таки це лесообразные, подключать, либо, биологическую, терапию
Timofey Gaev: да тоже какая то инъекция кологен, гормон кологен или Геолороновая, Кислота Или, Пирпи об этом тоже нужно будет поговорить, как бы, когда что, целесообразнее
Timofey Gaev: наверно, мы, это не озвучим в формате ролика просто. Ну. Эти. Биологические. Препараты и перечисляем чего существуют здесь Обязательно же подключаем ударную, волновую, терапию, или токар
Timofey Gaev: физиопроцедуры
Timofey Gaev: здесь. Хорошо. Целесообразно какой нибудь таипирование тоже, варианты какое оно есть, там динамика или кинезио Когда? Как Какие? Техники там можно Несколько картинок? Наложение,
Timofey Gaev: с точками приложения?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: И Упражнения. Очевидно?
Евгения Генрих: Гм.
Евгения Генрих: И, соответственно, наш выбор. Да, Атмосфер, Внутри врача внутри мультика это. Что. Собственно, выбрать, как, бы? А просите пациента так чтобы, понять?
Timofey Gaev: Вопросы. Да, задать правильные вопросы. То, Есть типа, как давно да насколько выраженная боль допустим да Насколько? Актуально Быстро поправиться То есть, у нас есть время, Да, или мы аще туда все, что, есть сейчас прикладываем для того чтобы, получить эффект как можно быстрее
Timofey Gaev: да? Какие задачи он вообще по жизни перед? Собой?
Евгения Генрих: Хорошо. Если надо быстро поправиться, то тогда, как бы по идеи, инъекция гормон?
Timofey Gaev: Если?
Евгения Генрих: Может, не?
Timofey Gaev: Можешь, потому что он к нам обратился через два. Месяца после развития этой проблемы то есть. Я?
Евгения Генрих: Как?
Timofey Gaev: Травматолог. Я. Не выберу гормональную терапию в данном случае. Вообще просто потому, что, она здесь уже, появляется риски да она. Может взять и убрать все, или она может дорвать сухожилие которые уже является потрепанным.
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Что есть эти риски да, сильно превышают как, бы те эффекты которые мы можем получить особенно когда, мы, говорим про спортсмена. Тут. Опять Таки мы, можем обсудить исылку такую сделать,
Timofey Gaev: гормональные. Препарат мы. Сейчас. Отважны профессиональный. Спорт Еще как, помим все про чем, говорим, А гормональные препараты. Под большим вопросом. У вада И Русадой являются?
Евгения Генрих: Сбер?
Timofey Gaev: Допинг значит но, это допинг ограниченный то, Есть мы можем я. Не знаю как бы, опять, тайминге может быть мы, не вы этот расса, какой другой, скажешь
Timofey Gaev: тем. Не Менее есть, табличка в, которой говорится сроки, когда. Мы можем вводить эти препараты то, есть Допустим, если у нас через двое суток игра,
Timofey Gaev: мы не имеем права использовать гормон?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Потому, что, если у него возьмут анализы и увидят гормоны, то будет нарушение антидопинговых правил он сразу. У. Нас попадает по дисквалификациющих. Какой то приличный срок.
Timofey Gaev: Да, тут, мы можем. Как врачи писать терапевтические исключения такой, специальный Блан то есть, на, сам деле любой спортсмен может принимать любой препарат
Timofey Gaev: по назначению врача Если это было ну как, бы жизненно необходимое или, действительно риски угрозы. Здоровью. Даже если это, допинг ну. Слон Где, Он, там умирает от аллергия
Timofey Gaev: мы его. Колем. Гормонами да и потом, пишем Бумажку что мы это сделали то если он. Восстановился и через два дня у него там какой. Турнир. То в принципи его могут допустить даже Да то все. Самы, грамотно, все оформили
Timofey Gaev: вот Это интересный, момент который, в каком то из роликов нужно будет озвучить можно в принципи и, даже как, бы на этом сделать акцент. Да то, есть, тоже напоминания потому, что, это большая проблема отечественного спорта Еще начиная, с мильдронатов?
Евгения Генрих: На котором?
Timofey Gaev: Пользовались все подряд.
Timofey Gaev: Но за. Год у норвежцев было что, то по, моему они, отправляли врачи. Больше трех с, половиной тысяч.
Timofey Gaev: Терапевтических исключений в аду да. То. Есть, три, тысячи, с половиной документов. Подтверждающих использования а из, россии отправилась Двенадцать
Timofey Gaev: Ну Есть все юзели. Но просто, влом писать, да, или, куда, да и поще зачем это. Надо тоже такая? Очень Большая внутренняя, проблема которая я думаю, никуда не делась. И ничего. Не. Изменилось но, Вот. Каже
Timofey Gaev: просто легко, может, быть вообще отдельный какой То Семинар про допингу сделать тоже будет интересно и важно а я?
Ильдарханова: Правильно поняла что в России, написали Мало бумажек и, поэтому российских исключали а те, Кто?
Timofey Gaev: Это один. Один. Из один из одна из причин да. Потому, что на сам деле тут еще все проще потому, что, То что Милдоней будет в запрещенном списке. Все знали за, год, до того как его, туда засунули
Timofey Gaev: и никто не почесался чтобы перестать даже на уровни Фмб. Отправлять в сборные этот препарат.
Евгения Генрих: Так Слушай у меня тогда еще такой вопрос, в каких случаях такая, травма может быть не, у спортсменов ну. То Есть, Вот окей?
Timofey Gaev: Ты. Пошла на рынок ты пошла на, рынок, ты, подняла, резко сумку, с не. Знаю. Фруктами да которые только что купила. И, у тебя дернулась?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Над мыще. Ты. Держишь Руку, на двери газели да какой, нибудь? Маршрутки? Из внутри ее тоже дернули резкое выпремление и приветы пиканделит.
Timofey Gaev: Да, это тоже ситуация, которые, могут, быть, в каких нить офисных сотрудников потенциально Тоже у тебя такое может. Быть положение руки
Timofey Gaev: да? Когда не только лучше запасный сустав страждает но, и локоть и тоже, технически может быть, даже и пеканделита их правда два но там. Бывают, разные особенности именно биомеханически как. Кисть Работаешь опадин, или, другое образовался у? Обычных людей это едва ли не. Чаще. Чем У спортсмены?
Евгения Генрих: Угу.
Евгения Генрих: Так, у меня, вопрос хорошо, Если надо быстро поправиться и невозможно кольнуть гормон,
Евгения Генрих: то как бы, что тут можно сделать.
Timofey Gaev: Бахэм Перпи Мы. Делаем Физиопроцедуры мы На Фоне. Физиопроцедуры. Сделаем реабилитацию, плюс, еще и типируем?
Евгения Генрих: Ну. То, есть весь этот, список. По факту но только, одновременно?
Timofey Gaev: Да. Да. По Сути. Да По суті. Да.
Евгения Генрих: Угу свет Я себе. Помечу?
Timofey Gaev: Флаш нет?
Евгения Генрих: Окей. Хорошо.
Евгения Генрих: Так, Какие тут могут быть конфликты? Между? Врачом потенциальны да, и пациента?
Timofey Gaev: Врачом и пациентам. Врачом Пациентам ну. Первый. Конфликт, который может, быть это, то что емуж, еще, то сделали а ему там легче не стало?
Евгения Генрих: Ага?
Timofey Gaev: Пому, что опять таки допустим, он, пришел там. На Выполнили. Укол того же гормона не под узи черт знает куда попали, и ему стало хуже
Timofey Gaev: да хотя. Обещали, что вообще будут окей то есть техника выполнения методы и, сроки, выбора препараты?
Евгения Генрих: Но это понятно. Да?
Timofey Gaev: Как бысты врач первичного звена но,
Timofey Gaev: Мне Сложно Сказать потом что для, нас, такая очевидная патология что мы как, будто, не?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Не сталкиваемся с проблемами. В этом. Да, но?
Евгения Генрих: Эйлана?
Timofey Gaev: Это? Что? Да?
Евгения Генрих: Да, ну нет, но, в целом как, бы уже да, мне понятно окей хорошо, так,
Евгения Генрих: я, сейчас, пытаюсь понять как нам ускорить наш процесс.
Евгения Генрих: Тут?
Timofey Gaev: Я думаю, просто. Давай возьмем три четыре для начала. Нет?
Евгения Генрих: В том что?
Timofey Gaev: Завтра. Семь дней. Лишня?
Евгения Генрих: Вот проблема в том что, мне нужно давай. Так. Давай, ты, мне, их, по очереди будешь называть, и коротко объяснять че суть травмы а там, Уже?
Timofey Gaev: Алиса?
Евгения Генрих: Я тебя потом. Отдельно прошу у меня просто для презентации надо мы. Про.
Евгения Генрих: В. Чем прикол?
Timofey Gaev: Давай. Второе?
Евгения Генрих: Номер?
Timofey Gaev: Второе, Баскетбол Инверсионные. Побреждение голеностопного устава значит пост?
Евгения Генрих: Помоги! Я ж записываю?
Timofey Gaev: Да, я думал, ты, вяжешь там, ничет такой, делаешь?
Евгения Генрих: Конечно, клацаю, спицами, да. Отлично, Все я. Записал?
Timofey Gaev: Значит по всем статистикам эта самая частая. Травма. Вообще в баскетболе эта, ситуация, когда у тебя.
Timofey Gaev: Стопа. Подворачиваются к, наружию То есть, ты, наступаешь на наружинию часть стопы То. Что, чаще, всего вообще мы видим, где когда, говорим, про подвывег к. Или настопной уставе со ступеньки неудачно, спустились. Разного. Уровня была там не знаю?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Земля, полпаркет, да. Оступились, подворачивается Голеностоп.
Timofey Gaev: Значит, в, чем, особенность в чем проблема этой, истории Проблема заключается что? С, одной, стороны степень, интересно, Что
Timofey Gaev: Девяносто Девяти, процентов случаев, как бы, ты не разорвал эти связки тебе не нужно, их. Оперировать.
Timofey Gaev: То есть. С Одной. Стороны это. Очень важные связки дестабилизации голеностопного, сустава но. Если. Сделать. Все грамотно они восстановятся то есть, стабильность галика, можно вернуть
Timofey Gaev: но в этом и прикол, и Вот то, о чем нужно, будет в этой, теме, говорить. Та тонкая грань, когда, с, одной стороны мы, не, должны слишком быстро мобилизовать сустав Сейчас мы скажем чувак у, тебя. Фигня беги
Timofey Gaev: Да они не Успеют, Срастись, И, появится хроническая нестабильность то есть они, грубо говоря, срастутся растянутыми и, он, постоянно будет Везде всегда их подворачивать.
Timofey Gaev: Второе. Это мы вообще. Взяли в гиб закатали, что типа о мы, шумные, Мы хотим, чтоб, связки хорошо срослись Поэто мы вообще сейчас их
Timofey Gaev: выключим и дождемся пока, там рубец формируется. В таком случае. У него, будет. Ограниченная подвижность голеностопного устава что является не лучшей ситуации, чем вообще нестабильность.
Евгения Генрих: А она, типа навсегда останется?
Timofey Gaev: Как всегда тут, много, всяких пограничных ситуаций потому что, в зависимости от выраженности, этой нестабильности или выраженности, этой крепатуры где, то мы что то сможем подкорректировать Но это уже настолько сложная базовая ситуация что, ты, как, бы,
Timofey Gaev: знаешь, как эти у блюдские строители, которые, приезжают, играет. А кто тут? Давай
Timofey Gaev: это то же самое то есть разда проще, построить сразу хороший дом, чем ситуации, Что приехал У тебя? Нет крыши. Или приехал. У тебя. Нет там не знаю фундамента да. То, Есть да, ты, какую, то крышу там сумеешь сделать или там фундамент ты. Сможешь сделать насколько, он, будет хороший ты уже уже. Непредсказуема да то есть. Этого, Мы, попадаем в мир непредсказуемости
Timofey Gaev: где мы, с, пациентом. Можем вырулить на хороший уровень жизни. Да, если нам повезет если он, молодой если, у него хорошие регенеративные, способности а, можем, навсегда получить плохо работающий, голе, наступный сустав?
Евгения Генрих: Я поняла окей следующий?
Timofey Gaev: Бокс. Сотрясение. Да, смотреть. Тут два. Варианта тоже вот. Не знаю. Сколько надо, будет побеседу потому что, отдельная интересная тема, это сотрясение в спорте
Timofey Gaev: То есть, просто с нейрохирургам нужно. Побеседовать да. Потому, Что, на сам деле сейчас протоколы восстановления после. Сотрясения не существуют то есть, самое интересное. Это то, что сотрясение это одна из тех проблем если, оно не ослажене, ноги мотома и, какой нибудь или чем, то через внутрщину, которую тоже не надо лечить
Timofey Gaev: не. Надо Не надо просто, дать отдых
Timofey Gaev: вот. Но, этот отдых он должен. Быть адекватный в адекватном количестве с тестами с исследованиями и С пошаговым возвращением к спортивным нагрузкам. Как мне кажется для, одного из семинаров, это очень, интересная тема
Timofey Gaev: Да, я. Не очень тебя представляю, как сюда биотехнологии Подлазят Наверно. Какие, то, препараты может быть потому, что, у тех же там
Timofey Gaev: дурацких гомеопартов что то точно, есть.
Timofey Gaev: Не знаю наскулько, мы хотим это все озвучивать но я бы, вот пока так оставил да то есть. Мне как просто, как как контент это нравится да, послушать, обсудить, и, мне ка что там, международное, нейрохирургическое сообщество было бы круто услышать что они, обще на эту тему. Говорят.
Timofey Gaev: Дальше, волейбол повречение. С уставной Губы Глиноида Значит двух Словах.
Евгения Генрих: Сейчас!
Timofey Gaev: Преждение сусновной губы, клиноида?
Евгения Генрих: Клинойда?
Timofey Gaev: Гленойда Глена Глен?
Евгения Генрих: Никвингоны, глены, Ага?
Timofey Gaev: Да Это там космос. Здесь. Плечи значит. У, нас?
Евгения Генрих: Ооо Опять. На себе мне. Нравится.
Timofey Gaev: Плечо, плечо, плечо, плечовая Кость она заканчивается, заканчивается головкой
Timofey Gaev: эй. Эта, Головка. Вкладывается в лопатку?
Евгения Генрих: Гм?
Timofey Gaev: Лопатки. Есть. Такой же вырост, которые, внутри этой лопатки еще велется?
Timofey Gaev: И для того, чтобы он был удачное это. Движение. Внутри Лопатки
Timofey Gaev: есть такая повторная, как бы букасобразная, структура которая, называется губа, Глина. Что, Она делает она? По, сути создает, отрицательное давление обхватывая головку
Timofey Gaev: плеча то, есть, она. Дел. Это, вакуумом
Timofey Gaev: и это позволяет, нам вообще кайфово двигаться, значит естественная. Проблема, Заключается в том что если сверху,
Timofey Gaev: или, снизу, эта губа рвется
Timofey Gaev: любое движение особенно это характерно для спорта бросковых всех вещей когда. Мы заводим руку назад да то, есть прямо в американских стандартах прописано что, то спорт с рукой за головой значит очень увеличивается. Нагрузка на эту губу у. Гленойда И Она. Может рваться
Timofey Gaev: это очень. Интересная тема потому что, дальше мы должны. Через тестирования понимать повреждение. Этой Губы глиноида. Формируют нестабильность головки плеча, или, нет потому что одно дело просто боль.
Евгения Генрих: Слиму?
Timofey Gaev: То мы почти всегда консервативно. Все, то, что мы уже с тобой обсудили. Мы Туда делаем и, мы спасаем человека там еще чуть сложнее этот подход но тем, не, менее,
Timofey Gaev: больше реабилитационно, слашней второй, вариант когда. Мы. Видим что она, так, порвалась, что в верхнем отделе она. Не Держит то есть. У, человека постоянный подвывек, головки плеча и это операционные, техники то есть тут, только, операции мы можем стабилизировать. Плечо.
Евгения Генрих: Гм?
Timofey Gaev: Вот главное, как бы тут здесь, наверно, Самое важное именно. Див, Диагноз да. Правильные. Тесты правильное. Понимание состояния не, затягивание консервативной терапии отчасти. Когда, мы понимаем что, мы не можем создать фиксированную головку ключевой кости?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Значит. Пятый, боб слей красива я это. Я Для тебя. Прижения?
Евгения Генрих: А?
Timofey Gaev: Это для тебя. Мне короче, что?
Евгения Генрих: Спасива?
Timofey Gaev: Картинкой. Будет прикольны. Ты. Ж видела как, как, они разгоняются?
Евгения Генрих: Конечно?
Timofey Gaev: Вот А Разрыв. Ахилла Наиболее?
Евгения Генрих: Поставь, Мальчик?
Timofey Gaev: Момент отталкивания происходит. То есть, мы, видимо, эти подтянутые жобки в латтексе и, значит, один, из, них, отталкивает боб и пумс Да Хиллар?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Опять такие интересные история потому, что можно будет поговорить про объем повреждения сейчас по всем международным стандартам если он меньше. Пятидесяти процентов. То Мы идем консервативно,
Timofey Gaev: если более пятидесяти процентов. Это всегда операция и ахилы усхожили одна из Тех структур. Которые реабилитационно, должны, очень, долго. Выходят Ребята, из, этого есть там спорт через. Девять месяцев где, то
Timofey Gaev: то, есть вот, такая длительный. Период восстановления реабилитации после шуахила. Куда. Опять. Таки. Все. Наши. Варианты Лечебные Беотехнологические на. Разных этапах можно про ослажнения поговорить потому что, там, бываются рубцовые изменения, короче много чего можно. Рассказать,
Timofey Gaev: значит, дальше, шестой. Футбол Пкс. Передняя Крестообразная. Связка.
Timofey Gaev: Значит. Самая Такая Тоже Жупел, всех футболистов потому что кресты в, коленном, суставе нужны для передне задней стабилизации коленного сустава
Timofey Gaev: нагружаются, они все время и чаще всего из. За недостаточности силы четырех главой мышцы при. Определенном, угле сгибание
Timofey Gaev: ты можешь его порвать то Есть Нагрузка идет мне на все. Структуры Коляна устала конкретно на, крест который, толщиной гдет в палец и он, Просто естественно не выдерживает нагрузку там в сто килограмма выше
Timofey Gaev: опять интересно и. Больше всего, здесь стоит говорить, про профилактику да там сейчас. Есть куча вариантов тестирования. Со всякими платформами видеоанзом, Оценкой, силы, мышцы, это, позволяет. Стильно. Снизить. Риски повреждения крестообразной связки если она все таки порвалась. Опять. Таки, Здесь Операционные подходы.
Timofey Gaev: И от девяти до двенадцати месяцев. Возвращение в футбол?
Евгения Генрих: Все, все. Я опять с тобой ага Девять, Двенадцать. Месяцев?
Timofey Gaev: Да, то есть, опять, таки очень. Долгий. Период восстановления. Дальше легкая Атлетика хамстринги Значит Хамстринги. Или подколенные. Сухожили, сухожили подколенной мышцы, значит. Это задняя группа мыш. Бедра?
Евгения Генрих: Угу?
Timofey Gaev: Бедро то. Что, сзади там три мышцы четыре сухожилия датусь, одна отделится на. Две. Частипс и вот наиболее, часто, именно для беговых видов спорта то, есть во время бега любые марафонцы, Легкоатлеты это, их,
Timofey Gaev: обычная. Ситуация. Опять таки интересно что. Мы ее почти, всегда, можем профилактировать. То есть, опять так их потестировать так их,
Timofey Gaev: посмотреть как работает и, хотел, как работает и хамстринги чтобы, значит, не, привести к этой проблеме плюс тоже, любопытные варианты, всякие лечебные, да, потому, что, сейчас, даже в международных рекомендациях говорят что если. Мы Там, буквально, в первые, сутки.
Timofey Gaev: При возникновении. Этой травмы. Чуть. Ли не. В гематомы полим плазму то это. Как, будто, хорошо,
Timofey Gaev: это, единственное, такое вот исключение из, всего вот типиологической терапии которая, есть что, прям можно ее зайти, тема тоже, интересная про нее, все спортивные, врачи. Говорят. Там. Много чем, можно разогнать?
Евгения Генрих: Гм?
Timofey Gaev: Значит, Дальше, б Микс, Вообреждения Мягких Тканей да от легко. Что. То он катался упал, и дальше можно, обсудить, методы и подходы отсадины. Да, когда просто осаднения кожных покровов
Timofey Gaev: дай ситуации, еще нее там отвалилась. Седушка И Он продырявался Насквозь там воще все слои кожи.
Timofey Gaev: Слушай, Ну, Прикольно, смы, по. Обсудием. У. Нас будет Стандарты подхода к любой травм здесь вот. Так?
Евгения Генрих: Свое ребенка который, как, бы смотрит в сторону всех гребенных скейт парков и такая, но долан?
Timofey Gaev: Да, Да, вот. Это. Все будет актуально использоваться. В нашей ежедневной жизни так водное поло.
Евгения Генрих: Добрый день?
Timofey Gaev: Да, побреждение мышц, ротаторов ротаторы Вот, Мы про суставную губу, поговорили, а, ротаторы это, то, что, наоборот, вокруг, головки, плечева суства то есть, тоже четыре сухожилия, которые вокруг
Timofey Gaev: головки плеча и которые, также отвечают за стабилизацию уже как бы наружинию
Timofey Gaev: на то есть если как бы губа гляной да. Это. Больше, Механическая, история, то, здесь она больше зависит от симметричности работы мышц от. Того как, у, нас стоит лопатка в Зависимости от этого короче, Тут
Timofey Gaev: разогнать больше пробя механику. Нужно будет, вообще плеча и
Timofey Gaev: как. Вот. Это все опять таки вся биотехнология сюда Хорошо ложиться с точки зрения лечения восстановлении прочь
Timofey Gaev: так дальше. Гимнастика Художня, да художественная. Гимнастика, стресс переломы?
Евгения Генрих: О, Я был?
Timofey Gaev: Соломила?
Евгения Генрих: Ты. Мне. Про Них рассказывал?
Timofey Gaev: Е Вот. Это вот. Все все оно. То. Есть очень, большая нагрузка на Кости да. В, данном случае можно обсудить кости. Стопы. Действительно из за того, что они там постоянно босиком, прыгают, носятся, у них, почти у всех отвратительные стопы. Там Безумные Плоскостопия
Timofey Gaev: Начь нагрузка на эти кости уже измененная, и на фоне их спортивных нагрузок мы. Видим что, кость, ну по, Сути, Сплющивается. Это не классический. Вариант перелома когда у нас есть отломки его там расковыряловайся. Стороны.
Timofey Gaev: Просто. Отдельные балки внутри кости сминаются да. И. Опять, тут интересно. И
Timofey Gaev: ключевой наверной. Момент про диагностику можно будет поговорить тому что на рентгене это не видно на компьютерной томографии, этого. Не может не увидеть на мрт ты Почти это все. Видишь, А есть еще синтеграфия, на которой вообще даже можно предпосылке к развитию таких проблем увидеть короче. Вот Тут
Timofey Gaev: отсуда можно зайти начет дальше Регби, Семь
Timofey Gaev: пятая, плюсневая, кость пятого, плюсневая кость. Это вообще тоже полный кошмар это. Стопа.
Timofey Gaev: Крайняя палец стопы значит.
Евгения Генрих: В простонароде?
Timofey Gaev: Вот, если отмезиница ближе к леностопу там Как, раз, уда пятое плюс него начинается и почему, то она, иногда ломается значит, мы, можем потом находить опять таки особенности.
Timofey Gaev: Плоскостопия или. Длины, конечности анатомическая или. Еще. Что, то, Сема тоже, очень Интересная и потом тоже неоднозначно понять?
Евгения Генрих: Да?
Timofey Gaev: Любой беговой это. Тоже В футболе это. В Баскетболе просто. Мы. Как бы, другой спорт семь картинка, другая, как, то, может быть Там, тебе, это тоже интересне, ты. Там два, слова про спорт, может там, две, картинки. Какие нибудь. Да то? Есть, Тут, как бы каждый спорт прикольный. Нато есть. У них усе?
Евгения Генрих: Да, Да, я. Поняю.
Timofey Gaev: То есть, чисто для визуала. Вот и опять тут обсуждения когда, оперировать когда, не оперировать сроки восстановление на каком этапе мы там. В эту сломанную кость счета должны колоть, тоже. Можно Все это обсуждать.
Timofey Gaev: Конкур конкур, лошадки, перелом?
Евгения Генрих: Нагрузка на познавоночник?
Timofey Gaev: Компрессионный перелом позвоночника, Да, тоже интересно потому что
Timofey Gaev: у меня буквально сегодня. Очередная была онлайн консультация что там, Девочки из Севастополя, которая бахнулась, и, которые, значит, поставили, компрессионный перелом позвоночника. И там. Что, типа два месяца лежать потом корсет
Timofey Gaev: но у нее, он так выглядит, что я сказал, вставай беги. Еще забей, все, у. Тебя будет хорошо то, есть этого тоже интересный момент с, точки зрения того чтобы, понять, когда, надо обращать внимание когда не надо когда нужно снижать, нагрузку вот здесь. Вот отечественные рекомендации. Просто отвратительных да в плане. Этой патологии они вообще сильно отстают и никакой не дифференцируют
Timofey Gaev: значит тяжелая атлетика грыже, диско
Timofey Gaev: со всеми. Вытекающими да то есть. Тоже, дифференциальная. Диагностика, с точки. Зрения неврологического компонента. Отказывают ноги,
Timofey Gaev: появилось непроизвольное мочи испускание, Или это просто история боли. Да, если боль и больше нет неврологического компонента, Это можно поправить с помощью упражнений. Да до ситуации, когда ее нужно резать тоже, тут наверно любопытно.
Timofey Gaev: Теннис. Хандральное. Повреждение, Ну, Опять необязательно Для Тенниса, очень, частая, история когда. Мы видим в коленном суставе чаще всего, остеохондральный дефект то есть, дырку в хреще
Timofey Gaev: которая При определенных нагрузках, начинает, выдавать синовит атек Сустава.
Timofey Gaev: Штука. Крайня неприятная потому что, чаще, всего она посттравматическая
Timofey Gaev: и части. Первая, травма. Из нее Человек довольно. Быстро и легко восстанавливается и он как, бы даже не понимает что, у него там такая. Бомба. Замедленного действия тому, что дыра в хреще никуда Не Денится
Timofey Gaev: и почевсегда это вопросы именно оперативного лечения если. Мы говорим про профессионального спортсмена но опять сюда, вся, наша история с биопрепаратами, очь, хорошо ложиться потому что Если например, возрастной спортсмен, и ему осталось там два года до конца карьеры
Timofey Gaev: то его, оперировать а потом еще, год, восстанавливать смысл нет здесь. Его надо пытаться тянуть на консервах Как можно дольше?
Евгения Генрих: Гм?
Timofey Gaev: Значит. Дальше. Фехтование, ну, да допустим, тендиниты, У них, очень. Часты история. Они держат таблю свою там рапир
Timofey Gaev: и. Опять. Из зачастых нагрузок. У них появляется воспаление связок кисти
Timofey Gaev: первого пальца, чаще, всего, как удерживателя
Timofey Gaev: кисти опять таки интересные потому что
Timofey Gaev: для них. Это, ну Как будто, Первый, палец, далеко не везде, вообще настолько активно, участвует а для них он вообще, ключевой, в их спорте да опять. Можно поразогнать, Когда это надо лечить к чем именно как. Ускорить. Там инъекции и Все На свете можно сюда подключить
Timofey Gaev: скейтборд вывих над колейника чаще всего, У вывеха над колейника. Есть анатомические предпосылки в виде, дисплазий
Timofey Gaev: мыщека. В. Бедра то есть кось, там с одной стороны недоразвита и, поэтому над коленик имеет тенденцию к тому чтобы, выскакивать из своего ложа при определенном угле сгибание, коленого сустава. То есть над. Коленик выскакивает и фиксирует со снаружия коленого сустава,
Timofey Gaev: боль, ужас, слезы соплююсь, очень неприятно вставляется. Он легко но, очень часто золот этим. Повреждением. Много всего происходит там и связки рвутся, удерживатели. И Хрящи повреждаются очень
Timofey Gaev: серьезная тема и любопытна, что после, первичного вот этого вывеха она может закончиться Абсолютным здоровьем пес каких. То повреждений
Timofey Gaev: до очень серьезных изменений. В коленном суставе. Здесь как раз таки поговорить, что не пропустить на что, обратить внимание и так, далее, и так далее.
Timofey Gaev: И Последняя Да, Триатлон Называется Ред Эс Синдром, Синдром. Усталости
Timofey Gaev: да Тоже очень частая история когда. Просто. Спортсмен себя загнал то здесь. Любопытно, и про биохимию. И, про анализы и, про те капельницы которые что, из этого работает что не работает.
Timofey Gaev: Вот и. Про Нагрузку короче. Тоже. Такая. Очень актуальная. История?
Евгения Генрих: А как он проявляется этот? Синдром?
Timofey Gaev: Дефицит восстановления то, есть, по большому счету, там, утомляемость, Снижение внимания. Вот это все то, есть. Как базовое и естественное на это уже может наслаиваться повышенный риск травматизма и всего. На свете
Timofey Gaev: мне синдром усталости. Грубо. Говорят, вот?
Евгения Генрих: А у молодых родителей его не бывает?
Timofey Gaev: Я думаю, что тут больше психологический характер онносят в первую очередь вот. Но Вопрос хороший?
Евгения Генрих: Да, Окей, Все, слушай, я, тебя поняла если. У меня какие то, доп вопросы будут эти, я, просто напишу
Евгения Генрих: а так. Ну. А, у меня точно будут ну либо катя к. Тебе, придется, этими, вопросами, для вот этого случая про. Гольф
Евгения Генрих: Где взять материалы чтобы это все показывать и так далее. У тебя они есть, или их нет или, как чем?
Timofey Gaev: Что Ты называешь материалами?
Евгения Генрих: Визуально. Ну. То, есть вот?
Timofey Gaev: Эммар?
Евгения Генрих: Ну, да?
Timofey Gaev: Рентгены и прочие точно говорят можно.
Евгения Генрих: А можешь поговорить, пожалуйста, Нам это точно.
Timofey Gaev: Есть. Ну. Я, как, бы то с компьютера да, Не, удаляю я. Сейчас в. Космос кинем. Точно. Будет.
Евгения Генрих: Посмотри, пожалуйста, потому что, ну, как, бы это в любом случа понадобится. Для мультика и для уроков?
Timofey Gaev: Если почему, то мы не будем находить есть потрясающие ресурсы. Называется радиопедия, американские, где рентгенологи выкладывают именно кейсы мрт, ренгенов. И прочие
Timofey Gaev: любых патологий. То есть, в принципи, с учетом, того что то, безличная картинка их, сто процентов можно оттуда дергать да. И вообщем, они там проверены. Показаны и показательные?
Евгения Генрих: Гм, Супер. Спасибо, что тогда у меня вопросов. Нету Алиса у. Тебя есть кредит еще вопроса или нет?
Ильдарханова: У меня один процент. Сейчас вырубиться, Нет, пока нет, но Материалы вот эти точно нужны так, как, сейчас оплачиваются токи но она будет начне делать, если уже можно их сразу подготовить чтобы, не в последний момент будет круто?
Евгения Генрих: Гм, Ну?
Timofey Gaev: Ок?
Евгения Генрих: Здравствуйте. Я Напишу, Кате, чтобы. Она, сформулировала че ей надо вот
Евгения Генрих: ну все. Тогда. Рада была, я, тебя, увидеть надеюсь. Может, мы. В августе в Москве с тобой пересечемся.
Timofey Gaev: Да взаимно?
Евгения Генрих: Еду. На недетку полторы.
Евгения Генрих: Ну. Все. Тогда, спасибо?
Timofey Gaev: Все хорошо. Всем спасибо вам всем! Чаю чай?
Ильдарханова: Какова Гама?
Евгения Генрих: Алиса. Ты Останешься. На, секунду?
Ильдарханова: Но у меня один процент, пока не вырубился. Я. Тут. Давай?
Евгения Генрих: Я поняла. Слушай, давай, мы с тобой проговорим
Евгения Генрих: насчет этого нового новой серии, которая внезапно на нас. На всех. Недь впала.
Ильдарханова: Кто только сейчас об этом. Знала да.
Евгения Генрих: Конечно, да?
Ильдарханова: Я?
Евгения Генрих: У меня Такой, задачи. Вообще не было писать в следующий сценарий ну как бы?
Ильдарханова: Я. Вот, тоже. Сейчас. Эдуарда об этом хочу сказать когда, нет отсут Тебе, Знает я вообще не поняла что вы, сейчас обсуждали. Ну. Типа, Вот, конкуры бла, бла, бла, это, типа?
Евгения Генрих: Серия?
Ильдарханова: Включи, сливочный?
Евгения Генрих: Сезона?
Ильдарханова: Ты? Выбрала все. Виды спорта?
Евгения Генрих: Тима предложил взять олимпийские виды спорта, И это все. Олимпийские виды, спорта?
Ильдарханова: Айга?
Евгения Генрих: Вот, и как бы, вот у нас восемнадцать. Серий в сезоне, То есть, одна, уже. Есть вот еще семнадцать мы. Обсудили
Евгения Генрих: вообще. Я думала, что моя задача сейчас будет это. Сделать, ну, как, бы план сезона для инвестиционной презентации. Которую. Саша готовит
Евгения Генрих: но оказывается нам надо срочно делать следующий мульт.
Ильдарханова: Вот, я тоже пока в шоке, Поэтому я, бы даже сейчас с тобой это не тратила сейчас. Во. Первых. Эдуар придет во старых. Я Напишу это в чате ну чтобы. Это как то было ок ок а то, Как То я в шоке,
Ильдарханова: у, меня больше Таймингу, Ну, Как, блин Одно, дело за, месяц переделать, доделать, до работать а, другое дело когда, мы. Уже это делали у, нас куча правдах мы, их. Не Успели и сейчас у, Нас и, то, и, то, и, третье, я пока?
Евгения Генрих: Угу?
Ильдарханова: Я очень понимаю по. Это Давай сейчас уточню если, что, мы с тобой еще отдельно созвонимся но, Я думаю?
Евгения Генрих: Давай, я единственно. Сегодня вечером уже не смогу?
Ильдарханова: Серию. Писать. Тебе Пока, все равно я так понимаю план с сезона надо написать.
Евгения Генрих: Да, да?
Ильдарханова: А уже вот в понедельнику. Мы утверждаем план сезон и, там условно, со вторника видимо, новый, сценарий?
Евгения Генрих: Гм?
Ильдарханова: Пока я тоже. Все?
Евгения Генрих: Меня. Очень меня просто, очень беспокоит, как катя Будет все это, делать потому, что, ну?
Ильдарханова: Вот как я поняла, типа, сделать не сложно если, ты, Помнишь что антон делал, за неделю нам ролики?
Евгения Генрих: Ну. Ты. Же, понимаешь что у, антона Большой опыт Как я, понимаю, и он, умеет монтировать, а катя не умеет монтировать?
Ильдарханова: А я как поняла наоборот что антон Как раз этому учился и, готовился, чтоб, это, делать а катя уже?
Евгения Генрих: Прочит?
Ильдарханова: Занимается тайном. Зарабатывать?
Евгения Генрих: Катя Мне, Сказала что, она не умеет монтировать и, она. Хочет монтировать в искусственном интеллекте в сидонсе А. Как бы у меня вот за стеной сидит муж режиссер монтажа который. Сейчас. На и, вот, этой, всей, истории обучается и как бы монтаж сидонс он ну Короче Там, все равно руками придет
Евгения Генрих: и короче я, луч, переживают?
Ильдарханова: Пока У нас. В любом случае, пока ты напишешь следующий сценарий ты понимаешь это, будет не завтра, и не, через, час. Нам надо докрутить эту серию?
Евгения Генрих: Да?
Ильдарханова: Ну, То, Есть нам, надо ее доделать у нас. На это как раз есть неделя так как у, нас по материалам. Есть И то, и то ну, как, утима условно. Говоря. По этому клиническому случаю, уже все, есть, вы За Эту неделю надо как, раз решить сможет, ли, катя, переделать, как она переделает, будет, это красиво и. Если. Все, окей ты, за этот, момент пишешь, новый, сценарий
Ильдарханова: у нас, как бы как раз, ну формируется вебинар по новому но, тось мы?
Евгения Генрих: На самом деле, на самом деле, мне кажется, необязательно, чтобы клинические случаи на вебинаре
Евгения Генрих: совпадал. С. Клиническим случаем в приложении,
Евгения Генрих: потому что, как бы мы на вебинаре условно, говорят, все и, обсудим как, раз интереснее ты мне. Слышашь.
Ильдарханова: Через секунду. А, Ты поставишь может, сразу,
Ильдарханова: это семейно разделалка. Тебе. Можно Туда
Ильдарханова: Вот эдуард. Игрощей. Спеши буду, Вы, Мужить, необязательно. Смотри. Я, Вот с этим Конечно, Не, согласна?
Евгения Генрих: Ну сейчас прежде, да. Я договорю вот. Этот люди пришли, на вебинар они. Вот это все послушали преисполнились, и, такие Блин, А Че еще у вас есть и? Если у нас в приложении будет как, бы то же самое то, тогда вопросит типа, а чого, все то же самое а, у нас там не то же самое у нас там как, бы а, вот у нас другая тема?
Ильдарханова: Ну, Поэтому, конечно, два, кейса огонь, да?
Евгения Генрих: Ну либо Один, но то. Есть короче я, думаю, что в, первую очередь приоритетно надо делать тот кейс который есть чтобы, что не мог послушать вебинар на одну тему
Евгения Генрих: а, еще а, в приложении еще получится на следующую тему ну как бы. Да выхлоп больше, Чем если будет одна тема и. Там же еще одна в смысле, та же, самая но если. У нас как быть, бакейсы, получится в смысле, две программы захирачить в приложение, то, ну вообще, супер тоже хорошо?
Ильдарханова: Включи. Идеально. Сейчасник Эдуард пошел. Я его попучаю, что Нам Тимофей сказал?
Евгения Генрих: Я могу тебе выслать в?
Ильдарханова: Мне ничего и, надо я. Все помню?
Евгения Генрих: Я имею веду по кейсам то. Что, я записала?
Ильдарханова: А Ну это, я, бы выслала Вообщий Чат когда ты, доработает чтобы утверждать?
Евгения Генрих: Ну, Либо, Так, хорошо, ладно?
Ильдарханова: Вообще. Мне нужен медиальный ну, я. Примерно, Помню,
Ильдарханова: все давай сейчас. Я. Нагидаю у меня. Уже вырубит сейчас спасибо большой. Все Давай.